انطلق الضابط تاكاجي
"لقاء مع الآباء"-دون إخبار أي شخص إلى أين كان ذاهبا.
هل تعرف الضابط واترو تاكاجي ، أطفال؟
نعم نحن نفعل. لكن لماذا؟
لم أستطع طلب أفضل.
طلب مني تسليم هذا إلى صديقته البوليسية.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
قال إنه قابل للتلف ،
افتحه بأسرع ما يمكن.
كما قال إنه لن يكون جيدًا
بحلول الغد أو بعد غد.
فتحنا الحزمة
ووجدت جهاز كمبيوتر لوحي بداخله.
عندما قمنا بتشغيله ، يتم عرض الشاشة ...
الضابط تاكاجي؟
أثناء استمرار التحقيقات
لتحديد الموقع الذي يوجد فيه الضابط تاكاجي ،
ظهر ثلاثة أشخاص من المحتمل أن يكونوا متصلين.
تم تحديد الشخص الذي يعتقد أنه الجاني ،
وتوجهت الشرطة إلى المكان الذي قد يختبئ فيه.
أخيرا.
لقد وجدتني أخيرًا.
أثناء انتظارك ، كنت على وشك التخلص
ودفع بطريق الخطأ مفتاح القنبلة.
حسنًا ، تحدث الآن.
أخبرنا أين الضابط تاكاجي.
أنا أرى.
تمامًا كما قال ، أنت جمال تمامًا.
لكن هذا لا يعني أنه محق في إلقاء ناتالي ...
الآن ، استمع جيدًا قبل أن أطرقك!
الرجل الذي اختطفته هو واتارو تاكاجي ،
وكان صديق ناتالي تاريخ واتارو!
إلى جانب ذلك ، لم يتم إلقاؤها!
لكنها قالت في بريد أرسلته
أن واترو لن يأتي بعد الآن!
بالطبع ، لن يفعل!
كان ذلك لأنه دهس بسيارة
وافته المنية في ذلك اليوم!
هذا ... لا يمكن أن يكون!
لذا ، أسرع وأخبرنا أين الضابط تاكاجي.
لا تقل لي ...
لا تقل لي أنه كان هناك سم في النبيذ?
انتظر!
هو ...
أين؟ أين هو؟
أسرع وأخبرني! هو ...
أين هو؟
في غضون ذلك ، نجح الضابط تاكاجي أخيرًا
في قطع الحبل مربوط على قدميه ،
وأسقط الورقة التي كانت بالقرب من قدميه
ويجد ...
هذا ...
انتظر ثانية! ما هذا؟
قنبلة؟ ماذا؟
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
الضابط تاكاجي في قرصة!
طاقته تنفد ، وكذلك الحد الزمني للقنبلة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"بث الحب الناهض للحياة (غارة)"
شيء يبدو وكأنه مؤقت هو في الأفق.
قنبلة موقوتة؟
مهلا ، شيراتوري.
هل تعرف الوقت الذي السيدة. انتحرت ناتالي؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن الوقت المقدر للموت
كان حوالي الساعة 10.00 صباحًا.
مرحبًا ، غدًا سيكون نفس اليوم الذي ماتت فيه منذ عام.
إذا كان من المقرر أن ينفجر المؤقت في ذلك الوقت ...
لذلك بغض النظر عما نقوم به ، سيتم تفجير تاكاجي
في أقل من 18 ساعة من الآن؟
أوه ، لا ... مهلا ، انتظر!
الشريط المائل الذي يضمن القنبلة على وشك التقشير ،
ويبدو أنه على وشك السقوط في أي دقيقة الآن!
دارن ذلك.
الضابط تاكاجي!
لا تقلق.
أدرك الضابط تاكاجي ذلك ،
وهو يحاول إسقاطه بقدميه.
اذهب لذلك ، تاكاجي! فقط أكثر قليلا!
اسقطه!
وضعه على السبورة.
ماذا تفعل يا تاكاجي؟
شخص ما هناك. هاه؟
سمع الضابط تاكاجي صوت شخص ما من الأسفل ،
لذلك لم يسقطه.
تم تعطيل الصوت من الجهاز اللوحي ، أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك ، يتم إغلاق فم الضابط تاكاجي بشريط إخفاء.
هذا يعني أنه في مكان ما
حيث يمكن سماع صوته من قبل المارة.
لذلك ، فعل الضابط تاكاجي ما فعله لحماية الناس هناك.
تاكاجي ...
أتساءل من سيكون رقم واحد غدا؟
بالطبع ، إنه أبي!
لأنه الأقوى!
الأقوى ...
تاريخ الضابط ، أنت بالتأكيد قوي لتتمكن من ذلك
لأخذ مثل هذا المشتبه به الضخم في الحجز بهذه الطريقة.
سمعت أنك كنت القمة في مدرسة الشرطة أيضًا ، أليس كذلك؟
أوه ، هيا. هذه الإشاعة هراء.
لطالما وضعت الثانية.
لم أستطع التفوق عليه أبدًا ،
سواء كان جسديا أو عقليا.
"هو"؟
لقد كان رجلاً طيبًا ولطيفًا مثلك.
أتساءل أين هو وماذا يفعل الآن.
ربما سقط ميتا في مكان ما
لأنه كان واثقًا جدًا من نفسه.
من الأفضل أن تكون حذرًا أيضًا.
على الرغم من أننا ضباط ، لدينا حياة واحدة فقط.
لا تخاطر بحياتك على شيء لا يستحق.
تاريخ الموظف.
يجب أن نضيق المكان
أين الضابط تاكاجي هو هوكايدو؟
لماذا هذا يا كونان؟
لأن الغراب في الصورة مع الضابط تاكاجي
ربما يكون جاداو الغربية.
عادة ما يتم العثور على jackdaws الغربية في أوروبا ،
لكنهم تم العثور عليهم مرتين في اليابان في الماضي.
وفي كلتا المرتين ، تم العثور عليهما في هوكايدو!
لكن هذا لا يكفي لاستنتاج أن موقعه في هوكايدو.
مهلا. ماذا؟
ما هذا الضوء؟
أتساءل أيضا.
ما هذا؟
هنا.
هناك عمود رقيق من الضوء
في السماء خلف الضابط تاكاجي.
ظاهرة عمود الشمس.
عند الفجر والغطس ،
إذا انعكس ضوء الشمس في غبار الماس في الهواء ،
سيبدو مثل عمود لامع.
إنه مكتوب على الإنترنت ولا يُرى إلا
في أماكن باردة مثل هوكايدو.
مهلا ، هل تقصد تاكاجي في مثل هذا المكان البارد؟
علينا إنقاذه بسرعة ، إذن!
سوف يتجمد حتى الموت!
مهلا. هل تعرف ما درجة الحرارة
يسبب تكوين غبار الماس؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
انها 20 درجة Celcius تحت نقطة التجميد.
ناقص 20 درجة سلسيوس؟
يبدو أنه بعيد جدًا ،
لذلك لا يوجد ضمان لذلك الضابط تاكاجي
هو الصحيح حيث حدث ذلك.
من المؤكد أنه في مكان قريب رغم ذلك.
مشرف ...
إنه هوكايدو!
لقد أكدت أن هوكايدو هو المكان الذي يتم فيه حجز تاكاجي!
اطلب المساعدة من شرطة هوكايدو
والاتصال بجميع شركات البناء
وكذلك الهدم!
اطلب منهم إعادة التحقيق!
نعم سيدي ...
لنذهب.
ميجور! يجب أن تطير إلى هوكايدو مع ساتو!
انطلاقا من كلمة "صديق" التي كتبت في البريد ،
قد يكون شريك المشتبه به في الموقع.
لا تنس إحضار بندقيتك وهاتفك الخلوي!
نعم سيدي! نعم سيدي!
انتظر ، تاكاجي.
فقط انتظر قليلا أكثر.
شكرًا لك.
لكن هناك شيء غريب.
قالوا إنهم كانوا يفحصون جميع المباني
التي لديها أكثر من أربع قصص في هوكايدو ،
فلماذا لم يجدوها بعد؟
إذا كان الجاني لديه الكثير من الأصدقاء ،
وقاموا بإعداد المكان بمفردهم ،
ثم ستكون قصة مختلفة.
إذا طلبوا من شركة بناء القيام بذلك ،
مبنى مع أربع قصص أو أكثر
لا ينبغي أن يكون من الصعب العثور عليه.
الى جانب ذلك ، فإنه يزعجني أيضا
أسقط هذا الضابط تاكاجي الورقة أدناه.
صحيح أن شخصًا مر بالموقع
كان يمكن أن تسمع صوت الورقة التي سقطت.
ولكن إذا كتب مذكرة الشرطة أنه أسقط الليلة السابقة
مغطاة بالورقة ، كل شيء سيضيع.
ربما ...
كان لديه سبب آخر للقيام بذلك.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
كنت تسجل صورة الضابط تاكاجي
بهاتفك الخلوي ، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
اظهرها لي!
لا تقل لي أن المكان الذي يتم فيه حجز الضابط تاكاجي ...
لا تقل لي ذلك ...
مهلا ، ميجور. ألم تجد تاكاجي بعد؟
لا سيدي.
يساعدنا متقطع المقر في المحافظات في البحث عنه أيضًا.
لكن علينا تضييق الموقع أكثر قليلاً ،
أو سيكون الأمر صعبًا ...
هل تلقيت أي تقرير من جانبك؟
لا.
كان لدينا لهم إعادة التحقيق بعد الفجر ،
ولكن لا يوجد مبنى من أربعة طوابق كما ينظر على الجهاز اللوحي
حيث يمكن العثور على تاكاجي حتى الآن.
هل ... هل تاكاجي بخير؟
بلى.
يبدو كما لو أنه على وشك الموت في أي لحظة.
ربما يجب أن ننظر في أماكن أخرى غير هوكايدو في هذه المرحلة.
ما هذا؟ ماذا حدث؟
الثلج ... لقد بدأت للتو في الثلج!
مشرف! كيف الحال هناك؟
هل يوجد ثلج على صورة الضابط تاكاجي؟
هناك ثلج هنا أيضًا!
تأكيد مع وكالة الأرصاد الجوية! عجل!
نعم سيدي!
مشرف!
لدينا أقل من ساعة فقط
حتى الوقت المتوقع لانفجار مكان الحبس!
أنا أعلم ذلك!
مشرف! انها تثلج فقط في هوكايدو!
قالوا إنها بدأت تثلج في معظم المناطق في هوكايدو.
لذا ، فإن تاكاجي محصور في مكان ما في هوكايدو بعد كل شيء.
لكن كيف؟
لقد فحصنا بالفعل جميع المباني التي هي أربع قصص أو أطول
في المحافظة بأكملها ، ومع ذلك ...
لماذا لا نجده؟
هذا لأنه أقل من أربع قصص طويلة.
ماذا؟
استخدم الجاني خدعة
لجعل موقع الحبس يبدو أن أكثر من أربع قصص طويلة.
جئت إلى هنا لأن كونان قال إنه أدرك شيئًا
بعد النظر إلى صورة تاكاجي أمس.
بقيت مستيقظًا طوال الليل لتحليل تلك الصورة ،
وأخيرا وجدت الأدلة.
لكننا شاهدنا تلك الصورة أيضًا
حتى لم يكن هناك شيء آخر للتحقق ،
ولم أجد أي شيء.
أتساءل عما إذا كانت الصورة المرتعشة قد تم فحصها؟
الصورة التي كانت تهتز؟
الشخص الذي حدق فيه الغراب على العصا
أو مهما كانت الكاميرا مرفقة بها.
هذه هي الصورة.
منذ تمايل الكاميرا وانتقلت قليلا من المكان ،
قمنا بإعادة توجيهه بسرعة وفحصه.
انظر. ألق نظرة فاحصة على هذه الصورة.
بالقرب من كتف الضابط تاكاجي الأيسر.
شيء ما هنا ، أليس كذلك؟
شيء يشبه الخطاف.
هذا ... هذا صحيح.
لكن ما هو على الأرض؟
خطاف على طرف سلسلة كتاب مذكرة الشرطة.
لذلك ، هذا هو كتاب مذكرة الشرطة الذي أسقطه تاكاجي.
لكن أليس في وضع غريب؟
بلى. يبدو كما لو أنه يطفو في الهواء أو شيء من هذا القبيل.
انها ليست afloat. إنه يجلس على شيء ما.
إنه على مرآة.
مرآة؟
لهذا السبب أسقط الضابط تاكاجي كتاب مذكرات الشرطة.
أراد منا أن نرى من خلال خدعة المرآة هذه.
لسوء الحظ ، تم إخفاؤه تحت اللوحة.
أسقط الورقة التي كانت تغطي المجلس
لنفس السبب.
وبعبارة أخرى،
الجزء السفلي من المنظر الأمامي للصورة كان صورة معكوسة.
مما يعني أن المكان يدور حول قصتين فقط.
بلى. حقيقة أن الضابط تاكاجي لا يزال على قيد الحياة
يثبت ذلك أيضًا.
حقيقة أنه على قيد الحياة هي الدليل؟
ألا تحصل عليه؟
ظاهرة عمود الشمس تحدث فقط
عند درجة حرارة 20 درجة مئوية تحت نقطة التجمد.
إذا ترك شخص يرتدي فقط بدلة أعلى في مكان
حيث يمكن رؤية مثل هذه الظاهرة ،
لن يستغرق الأمر حتى يوم لتجميد حتى الموت.
ثم ، لماذا لا يزال الضابط تاكاجي ...
يتم وضع سلك تسخين كهربائيا وراء المرآة.
إنه لإذابة الثلج حتى لا تتراكم.
صحيح ، دكتور؟
بلى.
إذا تراكم الثلج ،
سوف تتخلى عن حقيقة أن هناك مرآة.
حسنًا ، بفضل الحرارة ، ارتفعت درجة الحرارة قليلاً ،
وكانت نعمة للضابط تاكاجي.
حسنا!
تغيير منطقة التحقيق إلى مبنيين من طابقين!
إذا كانت قصتين ،
من المحتمل جدًا أنه يمكن أن يكون منزلًا أيضًا!
إخطار مقر شرطة المحافظة
للتحقق من renovators ، أيضا!
نعم سيدي ...
Megure ، الموقع هو على الأرجح منزل حيث تم تفجير السقف!
سيكون من الأسهل العثور عليها من السماء!
ربما لم يتبق سوى 40 دقيقة قبل الانفجار.
ابحث عن تاكاجي بأي ثمن قبل ذلك!
نسخ يا سيدي!
أين ... اين انت الضابط تاكاجي
مشرف!
الضابط تاكاجي يلصق حافة الشريط المائل على فمه
على القطب الصلب بجانبه.
هل قشره؟
أحسنت. يمكنه الاتصال للحصول على المساعدة الآن!
مرحبًا ، ما الأمر يا تاكاجي؟
لماذا لا ينادي؟
ربما لا يمكنه الاتصال.
إنه ضعيف لدرجة أنه فقد صوته.
لم يكن لديه أي شيء يشربه لأكثر من يومين ،
لذلك ربما يتم تشابك حلقه.
أوه ، لا.
تاكاجي.
انتظر ثانية!
أليست تلك الطائرات تحلق خلف الضابط تاكاجي؟
لكنها ليست واحدة أو اثنتين فقط!
إنه ... إنها مسابقة طائرة ورقية!
شيراتوري ، هل يمكنك تحديد المكان؟
نعم سيدي.
تقام مسابقات طائرة ورقية في ثلاثة أماكن اليوم في هوكايدو.
مدينة إيكيغوتشي ، كومماي تاون ومدينة هيباي.
أبلغ مقر شرطة هوكايدو بهذا على الفور!
نعم سيدي!
لكن أليس هناك أي طريقة يمكننا ضيقها إلى مكان واحد؟
لا يوجد سوى أقل من خمس دقائق حتى تنفجر القنبلة!
مشرف!
إنه ... فمه ...
الضابط تاكاجي يحرك فمه
ومحاولة قول شيء ما.
ماذا؟ لكن الصورة ليست مباشرة.
ومع الثلج حجب المنظر ،
من الصعب قراءة شفتيه.
إنها كوماماي.
الحروف الساكنة الثلاثة الوحيدة التي لا يمكنك نطقها إلا إذا أغلقت شفتيك
هي "م" و "ب" و "ص"!
إذا كان يحاول إخبارنا بمكان وجوده ،
يجب أن تكون الأماكن الثلاثة المذكورة سابقًا.
والمكان الوحيد الذي سيحتاج إلى إغلاق شفتيه مرتين للنطق
سيكون "Komamae"!
ميجور! اذهب إلى Komamae Town!
اذهب إلى هناك على المزدوج! تاكاجي هناك!
نحن نطير مباشرة فوق مدينة كوماماي الآن!
ها هو!
إلى يمين المروحية! أدناه مباشرة!
الضابط تاكاجي ...
لقد وجدنا تاكاجي!
إنه بالقرب من شارع كومماي 3!
لا يبدو أن هناك أي شركاء!
عجل! لم يتبق سوى أقل من دقيقتين!
ليس جيدا! إذا اقتربنا أكثر ،
سيسقط جسد تاكاجي من تأثير الريح!
مفتش! الرجاء استخدام مكبر الصوت
واطلب من المارة وسكان المدينة إخلاء!
مرحبًا ساتو
ساتو! فقط ماذا أنت...
ساتو!
الضابط ساتو ...
شعرت أن الضابط ساتو جاء يطير من السماء الآن
مع لباسها الداخلي وكل شيء يظهر.
أعتقد أنني انتهيت من ذلك. لا أعتقد أنني سأجعلها.
تاكاجي!
حرك رأسك إلى اليسار ، ثم ابق ساكنًا!
ساتو!
تاكاجي!
هل أنت حي يا واتارو؟
أوه ، نعم ... بطريقة ما ...
أنا سعيد جدا!
من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة!
ماذا... ماذا حدث لتاكاجي؟
أصبحت الصورة ثابتة.
لا تموت! تاكاجي!
إيقاف... الضابط ساتو! نحن في الخدمة ، كما تعلم؟
من يهتم؟ لا أحد يراقب على أي حال.
يبدو بخير.
تاكاجي ...
كان يجب أن تموت للتو.
وفقًا للمعلومات التي حصلنا عليها للتو من مقر شرطة هوكايدو ،
المشتبه به ، كان فويموتو يعاني من سرطان المحطة ،
والمنزل الذي حبس فيه تاكاجي
تم شراؤه تحت اسم شركة مزيف.
يبدو أنه وضع طلبًا مع أجهزة التجديد
قائلا انه يريد وضع ضوء السماء فوق المدخل ،
لكنه طلب منهم إيقاف البناء
لمدة ثلاثة أيام.
لا أحد يستمع.
شيراتوري ، سأترك الباقي لك.
نعم سيدي. ميجور.
الاثنان بخير.
تستمر وتنضم إلى مقر شرطة هوكايدو على الفور.
نفدت البطارية.
لقد تأخرنا شهر عن زيارة قبر الضابط تاريخ.
حسنًا ، الضابط تاكاجي ...
كان عليك أن تمر بالكثير ، مثل قضمة الصقيع ومثل هذا.
لا يمكن مساعدته.
لو كنت قد انتقلت إليها فقط
توفي تاريخ ذلك الضابط بسبب حادث مروري في ذلك اليوم ،
هذا لم يكن ليحدث.
لا تكن سخيفا.
السيدة. عرفت ناتالي عن ذلك.
كانت تعلم أن تاريخ الضابط قد توفي.
تذكرها والدا في تاريخ الضابط.
عندما ذهبوا إلى المستشفى لتأكيد جسده ،
رأوا فتاة يابانية أمريكية
تقف خارج الغرفة والدموع في عينيها.
يبدو أن تاريخ الموظف كان قد خطط لرؤية
والتحدث مع والديها في تلك الليلة.
يبدو أيضًا أنه أراد إحضار والديه
وقدمها لهم.
هل هذا صحيح؟
هذا هو السبب في أنه لم يكن خطأك ، الضابط تاكاجي.
"التاريخ"
لكن ...
أردت أن أعطيها هذا بعد كل شيء.
هذا الخاتم.
لأن آخر كلمات الضابط التاريخ
ربما يعني هذا.
سأترك هذا ...
لك...
مسواك.
لماذا هو في مكان مثل هذا؟
تعال للتفكير في الأمر ، تاريخ الضابط
اعتاد أن يحمل دائمًا مسواك في فمه.
نعم.
شخص جاء للقيام بزيارة هنا أمامنا
ربما تركها هنا كعرض.
أتساءل من كان رغم ذلك.
"ماذا كنت تفعل؟ اتصل بي بين الحين والآخر! التاريخ."
"حذف ، إلغاء"
أتمنى أن ترقد بسلام ...
صديقي.
أنا دائما أجعلها نقطة لأقول لنفسي.
لا تقلق. أنت لم تسقط. أنت لم تسقط.
سقط!
دعنا نذهب إلى الموقع.
تعال ، أسرع.
نعم.
أنا من التقط الصورة.
أنا من كتب المقال.
ومن المفترض أنني الشخص الذي قام بتحريره
ووضعها في مجلة أسبوعية كبيرة.
من المفترض؟
كونان التالي ، "الرغوة ، البخار ، والدخان (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"البيرة والقهوة والسجائر"
لقد فعلت ذلك ، الضابط تاكاجي!
بث مباشر عن حبك. ماذا؟
كنا جميعًا نشاهده. ماذا؟